គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com
"You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=ភាគទី៨=
កញ្ញា សេន។
យើងនឹងរ៉ាប់រងថ្លៃព្យាបាល។
អ្នកមិនគួរទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនបានទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រុះរើ​ប៉ុណ្ណោះ មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
រីករាយដែលបានឮនោះ។
កញ្ញា សេន។
មីងជូ
ប៉ុន្តែ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ​ទេ។
អ្នកបានបដិសេធមិនភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយនាងឡើងវិញ។
នាង​ឈប់​ហូប​បាយ
​ហើយ​មិន​អាច​ដេក​នៅ​ពេល​យប់។
នាងគ្រាន់តែយំសោកសៅពេញមួយថ្ងៃ។
មើលទៅនាងជិតធ្លាក់ខ្លួនឈឺហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយនាងឡើងវិញ
បន្ទាប់មក វានឹងក្លាយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលឈឺ។
មីងជូ
ខ្ញុំដឹងថាគ្រួសារយើងជំពាក់អ្នក។
ប៉ុន្តែសូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
វាគឺ...
យាយរបស់ខ្ញុំគឺជា
អ្នកដែលបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេតែងតែគិតនៅពេលអ្នកកើត
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
វាមិនមែនរហូតដល់លោកយាយ
គឺនៅលើគ្រែស្លាប់របស់នាង
ដែលនាងបានប្រាប់ការពិត។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ពួកគេបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
មីងជូ
ពួកគេគ្មានកំហុស។
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​មាន​ទោស?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់ហើយ
យើងក៏អាចអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ។
ចំពោះខ្ញុំ
ពួកគេជាឪពុកម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជាការពិតណាស់ យើងគួរ
ពិចារណាពីអារម្មណ៍របស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
វាគ្រាន់តែថា ...
តាំងពីអ្នកយល់ព្រម
បង្រៀនព្យាណូ Jiao
ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗ
ថាអ្នកមានបេះដូងមាស។
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​អាច
​ឱ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ញញឹម?
សូម?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែញញឹមក្លែងក្លាយ។
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
ការពិតគឺគ្រួសាររបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកធ្លាប់ចិញ្ចឹមខ្ញុំមួយថ្ងៃទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំគួរញញឹមសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
ពេលឃើញម៉ាក់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែងក់ក្បាលរបស់អ្នក,
ឬនិយាយសួស្តី។ អ្វីក៏ដោយពិតជា។
គិត​តែ​ពី​ការ​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
ខំធ្វើអំពើល្អហើយ...
មីងជូ...
ខ្ញុំក៏មិនមានជម្រើសដែរ។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជា
ថ្នាំតែមួយគត់ដែលម៉ាក់ខ្ញុំទទួលបាន។
ដូច្នេះចំពោះអ្នក ខ្ញុំគ្រាន់តែជាថ្នាំព្យាបាលទេ?
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមរកវិធីព្យាបាលដោយខ្លួនឯង។
ប្តី​ខ្ញុំ​បាត់​ឥឡូវ​ហើយ។
ហើយខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ចុះ​ចាញ់​វា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចក្នុងការរក្សាវា។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​វា​ជា​ការ​មាន​ផ្ទៃពោះ
​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ឈាម។
ខ្ញុំខ្លាចថា
ខ្ញុំមិនអាចចិញ្ចឹមកូនបានទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថ្ងៃ​មួយ​កូន​ខ្ញុំ
​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ប៉ា​គេ​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​លង់​ក្នុង​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយអ្នកហៅខ្ញុំថាព្យាបាលមែនទេ?
តើខ្ញុំពិតជាអាចព្យាបាលនរណាម្នាក់បានទេ?
តើ​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​មាន​អំណាច​នោះ?
ខ្ញុំ...
Mingzhu ខ្ញុំពិតជាយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ទាំងអស់នេះ
បានមករកអ្នកភ្លាមៗ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​រឿង​នោះ​ដែរ។
លើករឿងនេះឡើងឥឡូវនេះ
ពិតជាពេលវេលាមិនល្អ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បានដឹងពីអត្ថិភាពរបស់អ្នក
ពួកគេ​មិន​អាច​បរិភោគ​មិន​បាន​ដេក​។
ពួកគេ​ឈ្លោះ​គ្នា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ...
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នកសម្រាប់វា។
នៅថ្ងៃនោះ នៅតំបន់
ខ្ញុំបានយកសក់របស់អ្នកពីរបីខ្សែ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានទៅមុខដោយខ្លួនឯង។
និងបានធ្វើតេស្ត DNA ។
លទ្ធផលបង្ហាញវា។
យើងពិតជាបងប្អូនស្រី។
អ្នកគឺជាកូនរបស់គ្រួសារយើង។
យើងជាគ្រួសារ Mingzhu ។
Mingzhu មើលរឿងនេះ។
♪កុំភ្លេចធ្វើកូដកម្ម♪
♪អ្នកខ្លះនិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែ
លេបការឈឺចាប់♪
♪ ប៉ុន្តែពពកដ៏ខ្លីមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងផ្កាដែលរីកក្នុងខ្យល់♪
♪ខ្ញុំសរសេរសំបុត្រដ៏វែងនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យស្នេហាលាតត្រដាងដោយទន់ភ្លន់តាមពេលវេលា♪
♪ ទៅគ្រប់វេនដែលវាសនាបានគូរ♪
♪ ហើយ​ស្រឡាញ់​រាល់​ពេល​វេលា
​ដែល​មាន​តម្លៃ​ចំពោះ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង♪
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
អ្នកមកវិញហើយ!
Zhixia ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
រឿងសាកល្បងនោះ?
ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក?
លទ្ធផល​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
លឿនម្ល៉េះ? គ្មានផ្លូវទេ។
បន្ទាប់មក...
តើវាជាធម្មតាចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
ដរាបណាខ្ញុំទទួលបានលទ្ធផល
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​បាន​ដឹង​ថា​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។ មក។
Zhidong យកបាយមួយចានមកខ្ញុំ។
- រហ័ស។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើស៊ុបឱ្យអ្នកដែរ។
Zhixia ។
ពួកគេទាំងពីរបាន
ឈ្លក់វង្វេងនឹងការធ្វើតេស្ត DNA នោះ។
ពួកគេមិនបានសូម្បីតែញ៉ាំ។
ដូច​ព្រះសង្ឃ​ព្យាយាម
​ដល់​ការ​ត្រាស់​ដឹង។
អូ ដឹង​ថា
​គេ​ឈប់​ញ៉ាំ​អី?
ហើយនៅទីនេះអ្នក
កំពុងដាក់មុខរបស់អ្នក, ហា?
តើអ្នកមិនអាចខ្វល់ពីពួកគេបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
ដោយសារ​គេ​មិន​បាន​ញ៉ាំ...
ប៉ា មានរឿងអី?
មានរឿងអី ប៉ា?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
លទ្ធផលមិនទាន់ចេញទេ?
ទេ
មកទីនេះ។
តើអ្នកលាក់វាព្រោះអ្នកគិត
ម្តាយរបស់អ្នកប្រហែលជាប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
កុំឆ្កួត។
Zhixia ។
ម៉ាក់និងខ្ញុំមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់នេះបានទេ។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់បានគឺចង់
ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សខុសម្តងទៀត។
រក្សាវាសម្ងាត់។
(គាំទ្រ Yu Jingxiang
ជាម្តាយបង្កើតរបស់ Shen Mingzhu)
រក្សាវាសម្ងាត់។
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង
​កុំ​ឲ្យ​ម៉ាក់​ដឹង។
អ្នកដឹងថា
នាងមានចរិតបែបណា។
ខ្ញុំដឹង។
នាងនៅតែឈឺ
នៅតែលេបថ្នាំ។
នាងមិនអាចដោះស្រាយភាពតានតឹងណាមួយឡើយ។
យល់ហើយ ទទួលបាន។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
សមមិត្ត Xu Dacheng ។
នៅទីនេះ!
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះទៅញ៉ាំ។
ម៉ាក់ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
កញ្ញា សេន។
សូមអរគុណ។
អ្នកគ្រប់គ្រង
បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដំណើរការការបង្វិលសងរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
ខ្ញុំនឹងចាប់យកឯកសារ។
ទឹកឃ្មុំ អ្នកមើលទៅស្អាត។
នេះជាចំនួនទឹកប្រាក់សងប្រាក់វិញ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
ប្តីរបស់អ្នក
ពិតជាបុរសមិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់ពិតជា។
(ប្រកាសការងារ)
(មុខតំណែង៖
ប្រធានផ្នែកធនធានមនុស្ស។ ១ បើក)
លោក Zhang Hao ។
- មកជាមួយខ្ញុំ។
- មានរឿងអី?
មកជាមួយខ្ញុំ លឿនៗ!
ចាំពែងរបស់ខ្ញុំ!
មកមើលនេះ។
ក្រុមហ៊ុនកំពុងប្រកាស
ជ្រើសរើសប្រធាននាយកដ្ឋាន។
អ្នកមានគុណវុឌ្ឍិ អ្នកដឹងទេ!
ប្រញាប់ចុះឈ្មោះនៅតុរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធាននាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស?
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ចៅហ្វាយ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវរើសព្រះនាងតូចរបស់ខ្ញុំ។
ជួបគ្នា, Song.
ប៉ុន្តែ...
លាហើយ.
តោះទៅ។
ពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ម៉ាក់ យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
សួស្តីលោកយាយ!
ស្លាបមាន់ដុត!
ដាក់វាចុះ។
ដាក់ចុះមក។
នោះជាសិទ្ធិ។
កិច្ចការផ្ទះមកមុន។
កុំទុកការងារថ្ងៃនេះសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
បន្តធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
លោក Zhang Hao ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី
​ការ​ជួយ​អ្នក​ធ្វើ​ម្ហូប​មួយ​រយៈ​ពេល​នេះ,
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីខ្ចីដៃជាបណ្តោះអាសន្ន។
អ្នកនិង Zhixia
ចាំបាច់ត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ដំណើរការគ្រួសារតូចរបស់អ្នកបានល្អ
គួរតែជាអាទិភាពកំពូលរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
យល់ហើយ ទទួលបាន។
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំមិនគួរសុំអ្នកធ្វើម្ហូបទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះតែម្តង។ វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
តើ​នោះ​ជា​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ?
យើងពិតជាមានអំណរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានពេលទេ
នោះក៏ល្អដែរ។
ប៉ុន្តែសូម
កុំស្តីបន្ទោសយើង ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងជួយ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍តានតឹង។
អូ? អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​រិះគន់​ខុស?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមានផ្ទៃពោះ
ហើយនៅតែរត់
ទៅផ្ទះម្តាយនាងរាល់ថ្ងៃ។
នាងកំពុងជួយពួកគេជាមួយនឹងអ្វីដែលហៅថា
"បញ្ហាគ្រួសារពីអតីតកាល" ។
ហើយចុះផ្ទះរបស់នាងវិញ?
នាងមិនខ្វល់ទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ភរិយា
និង​ម្ដាយ​គួរ​ជា​?
តើ​នោះ​ជា​គំរូ​ដែល​នាង​កំពុង​ដាក់​ឬ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់ អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
វាត្រូវតែនឿយហត់ក្នុង
ការរត់ទៅមកក្នុងពេលមានផ្ទៃពោះ។
នោះ​រឹតតែ​តឹងរ៉ឹង។
- អ្នកត្រូវតែជា ...
- ខ្ញុំនឹងលាងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីឱបអ្នក។
វាប្រាកដជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
សួស្តី តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ?
បាទនៅក្រោម Shen ។
កញ្ញា សេន?
បាទ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
វិធីនេះសូម។
ម៉ាក់?
ប្រាកដ។
មិនអីទេ អរគុណ។
មានចង្កៀងតូចមួយផងដែរ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ពិត។
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
អ្នកអាចមើលម៉ឺនុយជាមុនសិន។
សូមអរគុណ។
អូខ្ញុំ…
មើល។
ខ្ញុំបានដាក់ការបញ្ជាទិញតាមអ៊ីនធឺណិតរួចហើយ។
គ្រាន់តែទៅជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំបានបញ្ជា។
ប្រាកដ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
អូនសម្លាញ់ កុំញ៉ាំអីនៅទីនេះ។
វាថ្លៃពេកហើយ។
ក្តាមមួយថ្លៃ
1,688 យន់!
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វារួចហើយ។
ក្រៅពីនេះ វាមិនដូចជា
យើងមកទីនេះញឹកញាប់ទេ។
វាគ្រាន់តែម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
យើងនៅទីនេះរួចហើយ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
នាងជាចៅហ្វាយនៅយប់នេះ។
យើងនឹងធ្វើដូចនាងនិយាយ។
អូ មក។
តើអ្នកដឹងទេ ថានាងចំណាយប្រាក់ ប៉ុន្មាន ?
ម៉ាក់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការ
ខ្ញុំបានញ៉ាំនិងរស់នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​បាន​សន្សំ​បាន​បន្តិច​ហើយ។
ឃើញទេ?
លុយ​នេះ​ត្រូវ​បាន
​ប្រើ​សម្រាប់​ពិធី​មង្គលការ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​វា​ទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់​ពុះកញ្ជ្រោល?
តែងតែមាន
កន្លែងដែលត្រូវចំណាយលុយមែនទេ?
មិនអីទេ។
Jianqi បានណែនាំ
ភោជនីយដ្ឋាននេះច្រើនដង។
គាត់តែងតែនិយាយថាគាត់នឹងនាំយើងមកទីនេះ។
គាត់​មិន​បាន​ទទួល​ឱកាស​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​គាត់។
បាទ។
ប្រសិនបើមានតែ Jianqi នៅទីនេះ…
កុំយកវាមកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
សម្លាញ់!
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
បើអ្នកពិតជាចង់មានកូនមែននោះ
ទោះបីជាគ្រួសារ Feng នឹងមិនជួយក៏ដោយ
អ្នកបានទទួលពួកយើងនៅទីនេះ។
ចិញ្ចឹមកូន
នឹងមិនមានបញ្ហាសម្រាប់យើងទេ។
ពិតប្រាកដ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
យប់​នេះ​នាង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ក្តាម!
ញ៉ាំអី?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំរហូតដល់ប្រាក់ខែរបស់អ្នកបាត់។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
ហ្សីដុង។
ម៉ាក់។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អរគុណម៉ាក់។
Zhidong,
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ម៉ាក់​ធ្វើ
​គុយទាវ​មួយ​ចាន។
វាមានក្លិនល្អណាស់មែនទេ?
ខួបកំណើតកូនប្រុសគឺជា
ថ្ងៃនៃភាពលំបាករបស់ម្តាយ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក, ម៉ាក់។
មិនអីទេ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ចាស់​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
ដល់ពេលធំឡើងបន្តិចហើយ។
ចុះ​សម្រុង​ជាមួយ Bichen ល្អ​ទេ?
យើងធ្វើបានល្អណាស់។
អូ ត្រូវហើយ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់គុយទាវ
អ្នក និង Bichen
កំពុងចេញទៅក្រៅ។
នៅទីនេះយកនេះ។
ទៅញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ជាមួយគ្នា។
មិនអីទេម៉ាក់។ ខ្ញុំមានលុយ។
ទេ នេះគឺមកពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានលុយ។
- ហេ។
- ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
- អ្នកតែងតែប្រកែក។
- ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
មជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌របស់ Chen
មានព្រឹត្តិការណ៍មួយនៅថ្ងៃនេះ។
នាងមិនអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់?
ប៉ុន្តែ...
យើង​មិន​បាន​ទទួល
​នំ​ខួប​កំណើត ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
នេះមិនអាចធ្វើបានទេ។
ស៊ាង។
រីករាយថ្ងៃកំណើត Zhidong ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក!
បាទ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានទទួលនំខេកទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
អ្វី...
អរគុណប៉ា។
រង់ចាំ។
ហ្សីដុង។
នេះគឺសម្រាប់ប្អូនស្រីទីពីររបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនដែលនៅផ្ទះសម្រាប់ខួបកំណើតរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងអបអរជាមួយ Bichen ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតលោក Zhidong!
Bichen នៅទីនេះ!
អស្ចារ្យណាស់! អស្ចារ្យមែន!
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ឯង​សាហាវ​ណាស់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំស្ទើរតែចង់រំលងថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ព្រឹត្តិការណ៍នៅមជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌?
អ្នក​អាក្រក់​បំផុត!
សៀវភៅ!
លោកស្រី ហ្វេង។
មែនហើយ ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
តោះនៅផ្ទះ។
ពួកយើងនឹងធ្វើអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារដ៏ល្អ!
បាទ!
សូមអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់ Zhidong ។
- សូមអរគុណលោក និងលោកស្រី ហ្វេង !
-ប្រាកដណាស់!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំវា។
អរគុណម៉ាក់។
ដាចេង!
មកដល់។
មិនអីទេ!
មិនអីទេ ខ្ញុំមក។
ហេ យល់យ៉ាងណាដែរចំពោះស្បែកជើងទាំងនេះ?
CR7!
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ក្រឡេក​មើល​គូ​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ចាំអ្នកទិញរបស់ទាំងនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទេ។
ដើម្បីលេងបាល់ទាត់នៅក្នុងទាំងនេះ។
ពាក់វានៅក្នុងហ្គេមបន្ទាប់របស់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
និងដាក់តាំងបង្ហាញ!
- នៅទីនេះ។
- រសជាតិនេះពិសេសមែនទេ?
សាកល្បងបង្កង។
អរគុណប៉ា ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។ បង្គានេះក៏ល្អដែរ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់
តើអ្នកអាចបន្ទាបវាបន្តិចបានទេ?
កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
គ្មានអាហារណាអាចរារាំងអ្នកពីការនិយាយបានទេ។
បរិភោគ​ដូច​មនុស្ស​អរិយធម៌។
រៀនពីប្អូនស្រី។
មើលរបៀបដែលនាងញ៉ាំត្រឹមត្រូវ។
ម៉ាក់ នោះជាហ្សែន។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំយកអ្នកណា។
គ្រប់គ្រាន់និយាយ។ ញ៉ាំអី?
ថ្មីៗនេះគាត់កំពុងសិក្សាយ៉ាងខ្លាំង
គាត់ត្រូវការអាហារខួរក្បាល។
ចិញ្ចឹមគាត់។
អ្នកអាចមានបំណែករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។ អរគុណ Zhixia!
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​កញ្ញា Shen។
ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
បានរៀបចំនំ mousse
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
វាពិតជាល្អណាស់។
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ទៀន។
ត្រូវហើយ អរគុណ។
នៅទីនេះ Zhixia ។
ដាក់នេះនៅលើ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺទៀន។
សូមអញ្ជើញមក ព្រះនាង។ ពាក់មកុដរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅលើអ្នក Zhixia ។
ឱ្យវាទៅនាងជាមុនសិន។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ស្អាត។
តើមិនមែនជាមហាក្សត្រីដែលពាក់មកុដទេឬ?
បងស្រីខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីនៃគ្រួសារយើង!
ព្រះនាង? នាងជាព្រះនាង!
នៅទីនេះយើងទៅ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
- ខ្ញុំកំពុងថតរឿងនេះ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
មើលនេះ។
នេះជាអ្វីដែលគ្រួសារពិតមើលទៅ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
ភោជនីយដ្ឋាន ហៃលូ? នោះមិនថោកទេ។
ពិតប្រាកដ។
មើល​ទៅ​ថា​តើ​ពួក​គេ​រស់​នៅ​ពេល​នេះ​បាន​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ចង់​ភ្ជាប់​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ?
បើជាខ្ញុំ ខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
អ្នកដឹងទេ
ប្អូនប្រុសរបស់នាង
ពិតជាសង្ហាណាស់។
ស្ទើរតែល្អដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ផ្ញើ​ប្រាក់ Zhidong ខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើលុយឱ្យគាត់?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់ដែរ!
ដាឆេង។
ដាចេង នៅទីនេះ។
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
នៅទីនេះ យកវា។
មិនអីទេ។
កំណត់ទាំងអស់។
តោះទៅ។
ទៅ។
មិនអីទេ។
Xu ។
លោកស្រី Xu ចេញដំណើរទៀតហើយ?
បាទ!
បោកអ៊ុត?
បាទ បោកខោអាវ។
ពេលមានកូនស្រី
កូនប្រុសភ្លេច។
ព្រឹក។
សេន។
គ្រួសារ​នោះ​មក​ទី​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
យើងនៅទីនេះ។
នៅទីនេះយើង។
នាំយកនំខេក។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
គ្រួសារទាំងមូលមកលើកនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែមិនឈប់តើអ្នកទេ?
ខ្ញុំ...
ដាចេង។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Shen Mingzhu ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Shen Shengli ។
លោក Shen ។
មិនចាំបាច់មានលក្ខណៈផ្លូវការទេ។
Zhilu គឺ...
ហ្សីលូ?
គឺ Mingzhu ។
បាទ។ ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Mingzhu ។
គឺ Mingzhu
កូនដែលអ្នកបាននាំមកផ្ទះ
ពីមន្ទីរពេទ្យ Yujia Town?
តើមែនទេ?
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់
តើអ្នកណាប្រគល់ក្មេងស្រីតូចឱ្យអ្នក?
ក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ
មានបងប្អូនភ្លោះ។
លោក Shen!
មិនអីទេ!
ឈប់យំនៅខាងក្រៅទ្វារយើងទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង ម៉ាក់?
គ្រួសារនោះនៅទីនេះម្តងទៀត
- ស្ត្រីចំណាស់នោះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះម្តងទៀត?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងដេញពួកគេចេញ។
ទេ រង់ចាំ។
តោះមើលអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើមុន។
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ឪពុក​របស់​នាង​ដែរ។ ឪពុកពិតរបស់នាង។
ដូច្នេះ អ្វី?
ពេលកូនទើបនឹងកើត
អ្នកបានឱ្យនាងទៅឆ្ងាយ។
ទេ...
ពេលនេះនាងធំហើយ
តើអ្នកចង់បាននាងមកវិញទេ?
ទេ...
ធ្វើជាអ្នកថែរក្សារបស់អ្នក?
ទេ
សួរច្រើនពេកអត់?
នាងនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកណាដែលចិញ្ចឹមនាង!
បាទ បាទ។
អ្នកមិនអាច
ចាប់ក្មេងចេញពីផ្លូវ បានទេ
និយាយថានាងជារបស់អ្នក
ហើយយកនាងទៅផ្ទះមែនទេ?
ទេ
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ!
ទេ លោក Shen ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
សូមមេត្តាកុំយកផ្លូវនេះខុស។
យើង​មិន​បាន​មាន​ន័យ​ថា​ដូច​នោះ​ទេ!
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកកំពុងបង្កើតឈុតមួយ។
យើងគ្រាន់តែ...
ម្សិលមិញជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
យើង​បាន​ទិញ​នំ​មួយ​សម្រាប់​កុមារ។
ថ្លៃបំផុតដែលយើងអាចរកបាន។
វាពិតជាល្អបំផុត។
ចុះអ្នកគិតថាយើងមិនអាចទិញនំបានទេ?
ទេ...
តើអ្នកគិតថាយើងមិនអាចប្រារព្ធខួបកំណើតបានទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
ម្សិលមិញ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​នាង
ហើយ​ថ្ងៃ​នេះ​ឯង​យក​នំ​មក​ជូន។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខំ​ធ្វើ​ឲ្យ
​អាយុ​កាន់​តែ​លឿន​ឬ​យ៉ាង​ណា?
យើងគ្រាន់តែចង់បង្ហាញ
សេចក្ដីស្រឡាញ់តិចតួចចំពោះកូន។
លោក Shen ។
តើយើងអាចនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
ដាឆេង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្ងប់​ហើយ​ឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន "ការ​និយាយ​បែប​ស្ងប់ស្ងាត់" បែប​ណា?
ចុះបើខ្ញុំមិន
ចង់និយាយជាមួយអ្នកទាល់តែសោះ?
លោក Shen សូម។
ប្រសិនបើយើងអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវយើងនឹង។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
យើងនឹងមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ រហូតដល់យើងធ្វើ។
រាល់ថ្ងៃ?
អញ្ចឹង​ឯង​ចង់​បន្ត​រំខាន​ខ្ញុំ?
– ទេ!
- អញ្ចឹង?
លោក Shen ។
កំពុង​រក​ការ​ប្រយុទ្ធ​មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់បោះចោលទេ?
ដាចេង!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
- អ្នកទាំងអស់គ្នាចូលខាងក្នុងវិញ!
-កុំ...
រក្សាភ្នែកលើអ្វីៗ។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចចុះទៅជាមួយគ្នាបានទេ។
Dacheng យកវាទៅ។
ប្រយ័ត្ន​កុំ​បង្ហូរ​ឈាម​ខ្លួនឯង។
មក យើង​ដើរ​ចេញ​ទៅ​និយាយ​គ្នា។
ដាចេង!
- អ្នកស្នាក់នៅទីនោះ!
- ដើរចេញ ហា៎?
- លោក Shen ...
- ដាក់។
នាងជាប្រពន្ធខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​នៅ​ជាប់​!
ទេ ដាចេង។
សូមអញ្ជើញមក។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
លោក Shen ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ដើម្បីចិញ្ចឹមក្មេងស្រីបានយ៉ាងល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្រាបថ្វាយបង្គំអ្នក។
វា​ជា​ពាក្យ​ទន់ភ្លន់
​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​រឹង​មែន​ទេ?
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំទន់?
ខ្ញុំ Shen Shengli,
កុំទិញល្បិចនេះ។
ក្រោកឡើង!
មក​ដល់​អ្នក​ធំ​ហើយ
តើ​នេះ​ដើម្បី​អ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
យើងមិនបានមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកបញ្ហាទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
យើងមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះកូនស្រីរបស់យើង។
ខ្ញុំ...
សូមទទួលយកនិមិត្តសញ្ញានៃការដឹងគុណរបស់យើង។
យកវាមកវិញ។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
យើងបានចិញ្ចឹម Mingzhu
ដូចជាកូនស្រីរបស់យើងផ្ទាល់។
ហើយអ្នកប្រគល់នេះឱ្យខ្ញុំ?
តើអ្នកយកយើងដើម្បីអ្វី?
អ្នកយល់ខុសហើយ សម្លាញ់។
លុយ​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​សោះ
ធៀបនឹងសេចក្តីសប្បុរស
អ្នកបានបង្ហាញក្នុងការចិញ្ចឹមនាង។
ពេល​យើង​ដឹង
​ពី​ស្ថានភាព​របស់​ក្មេង​ស្រី
យើង​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ។
នាងនឹងមិនភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយយើងឡើងវិញទេ។
យើងជាមនុស្សចម្លែកចំពោះនាង។
យើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យនាងបានទេ។
នេះគឺសម្រាប់ក្មេងស្រី,
ប្រហែលជាវានឹងជួយនាងបន្តិច។
សូម។
អ្នកគិតថាលុយអាចទិញមកវិញបាន។
សាមសិបឆ្នាំ?
ទេ វាមិនដែលអាចធ្វើបានទេ។
មិនដែល
នៅទីនេះ ខ្ញុំមានអំពូលភ្លើង។
ប៉ា អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំភ្លឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សាមសិបឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
ខ្ញុំដឹងថាមិនយូរមិនឆាប់
អ្នកនឹងមករកយើង។
នេះហៅថាចំណងឈាម
មិនមានការគ្រប់គ្រងវាទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ចំណងឈាម
មិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រសិនបើនាងសម្រេចចិត្តភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកឡើងវិញ
យើងមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
ប្រសិនបើនាងមិនចង់,
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាអ្វីមួយ
ថាថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យនាងដោយខ្លួនឯង។
ប៉ា
យើងទាំងពីរចាត់ទុក Shen Mingzhu
ដូចកូនស្រីរបស់យើងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ក្មេងស្រីនេះកំពុងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកទាំងពីរដឹងរឿងនោះ។
កុំប្រញាប់វា។
យកវាយឺត។ ទុកពេលឱ្យនាងខ្លះ។
ឮអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
ធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំពិតជាមាន
ភ្នែកល្អសម្រាប់មនុស្ស។
អ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
មនុស្សអស្ចារ្យ។
ដោយស្មោះត្រង់
Shen Mingzhu គឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
នាងខ្លាចបាត់បង់ Mingzhu ។
ខ្ញុំយល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងស្ថិតនៅលើទំព័រដូចគ្នាឥឡូវនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រួសារទាំងពីរនឹងមើលថែនាង។
Shen Mingzhu នឹង
ត្បូងមានតម្លៃ
នៃគ្រួសារយើងទាំងពីរ។
ស្តាប់
នៅពេលនិយាយអំពីបញ្ហារបស់ស្ត្រី
អ្នកត្រូវ
ធ្វើការលើផ្នត់គំនិតរបស់គេយឺតៗ។
យល់ហើយ យល់។
មិនអីទេ។
- លោក Shen ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំលៀកបំពាក់។
មួយ...
ប៉ុន្តែនំខេក ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំលៀកបំពាក់។
យកវាមកវិញ។
ទេ...
ឡើងជិះកង់។ យើងទៅផ្ទះហើយ!
បន្ត។
ប៉ា។
បាទ?
អ្នកមិនបានចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធទេមែនទេ?
ដើម្បីអ្វី?
ពួកគេបានខុស។
ខ្ញុំបានដេញពួកគេចេញ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មនុស្ស​សុចរិត​មិន​គួរ​ខ្លាច​ឡើយ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងត្រូវគេវាយដំ។
តើអ្នកឃើញទេថាគាត់ធំប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាញ់គាត់?
ត្រលប់មកក្រុមរបស់ខ្ញុំវិញ ខ្ញុំបាន...
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានជំនាញខ្លះ។
បើគាត់ហ៊ានមកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមានកាយសម្បទា...
អត់ទេ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រលប់មកវិញ?
តើ​ពួកគេ​ត្រឡប់​មក​វិញ
​រាល់​ពេល​នោះ​ទេ?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​បាន​បណ្តេញ​ពួក​គេ​ចេញ​?
វា​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​ទាំង​អស់​ឬ?
ចាំ។
គិតអំពីវា។ គាត់ជាបុរសពេញវ័យ។
បើគាត់ចង់មក
តើខ្ញុំពិតជាអាចឃាត់គាត់បានទេ?
មីងជូ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរនៅទីនេះ
តាំងពីព្រលឹម?
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
អំពីអ្វីដែល
ខ្ញុំគួរធ្វើគុយទាវសម្រាប់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយគុយទាវ។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់ជាមួយនាង។
មានរឿងអី?
អញ្ចឹងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ...
តើឪពុកម្តាយអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
ឪពុកម្តាយដែលបោះបង់ចោលអ្នក។
ពួកគេបានមកទីនេះម្តងទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមក។
យើងនឹងគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
មក ម៉ាក់។
បាទ។
មើលក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចំណង​ឈាម​មិន​វាយ
​អ្នក​ដែល​ចិញ្ចឹម​អ្នក​ឡើយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
នៅទីនេះ។
បៃតង Pickled ។
កុំកំពប់ពួកគេ។
នៅទីនេះ Zhixia ។
ពេលនេះគេមិនគួរត្រជាក់ទេ?
ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ។
នៅទីនេះ ម៉ាក់។ មាននំមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន youtiao ។
ប៉ាអ្នកញ៉ាំ។
នៅទីនេះ។
អរគុណ Zhixia ។
ថ្មីៗ ចំហុយព្រឹកមិញ។
សាកល្បងការបំពេញ។ មើលថាតើវាយ៉ាងម៉េច។
នំនេះមានក្លិនល្អណាស់។
មីងជូ
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ជាច្រើនបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល។
មានរឿង...
អ្នកត្រូវតែស្វែងយល់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ប៉ា​មួយ​និង​ម៉ាក់​ម្នាក់​គត់។
ហើយនោះគឺជាអ្នក។
ប្រសើរជាងកុំបោះបង់ខ្ញុំ។
ប៉ាមួយ ម៉ាក់មួយ។
ចុះខ្ញុំ Zhixia វិញ?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអ្នក។
ហើយប្អូនប្រុសតូចល្អបំផុតផងដែរ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
ម្តាយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ចូរ​យើង​បញ្ឈប់
​ការ​ខឹងសម្បារ​រវាង​យើង។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកនោះទេ។
គ្រួសារ
ដែលអ្នកបានរកឃើញសម្រាប់ក្មេងស្រីតូចនោះ។
គឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ពួកគេបានចិញ្ចឹមក្មេងស្រីតូចនោះ។
អស្ចារ្យណាស់។
នាងល្អជាងកូនយើងទៅទៀត។
នោះជាការពិត។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយពួកគេ។
ចំណងមួយនឹងកើនឡើងតាមពេលវេលា។
មានពេលច្រើននៅខាងមុខ។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
នៅពេលអ្នកសម្រាកដោយសន្តិភាព
ជូនពរ Zhilu អោយនាងមានសុវត្ថិភាព និងមានសុខភាពល្អ
អបិយជំនឿ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា,
សូមជូនពរ Zhixia និង Zhidong
ឱ្យមានសុវត្ថិភាព និងសុខភាពល្អផងដែរ។
បាទ។
មិនអីទេ សូមអោនទាំងបីដង។
ធ្នូមួយ។
- ធ្នូទីពីរ។
- ដំបង joss របស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានភ្លឺ។
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ធ្នូទីបី។ រួចរាល់។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្ងៃដ៏ល្អសម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
បាទ ថ្ងៃល្អ
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
គ្រួសារ Shen
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ព្រមបន្ថែមទៀតទេ។
Zhidong, Zhixia
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគួរតែតបស្នងនូវ
សេចក្តីសប្បុរសដែលពួកគេបានបង្ហាញ។
មែនទេ?
ពិត។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
វាគ្រាន់តែជាសិទ្ធិក្នុងការជួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែពួកគេបានចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់អ្នក
ហើយឥឡូវនេះអ្នករំពឹងថា
កូនរបស់អ្នកនឹងសងពួកគេទេ?
វាមានន័យតិចតួចណាស់។
- ជាការពិតណាស់...
- Xu Zhidong,
បើអ្នកសន្យា
នោះអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
មិនអីទេ?
ថ្ងៃស្អែក
នាំយកអំណោយដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់អ្នក។
អំណោយ?
ទិញអំណោយ?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​ខូច​ហើយ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ចូរ​យើង​មិន​ទាន់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
Zhixia តើអ្នកអាច ...
តើ​នោះ​ជា​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
ឪពុករបស់អ្នកដាក់វាយ៉ាងស្អាត។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធំសម្រាប់គ្រួសារយើង។
មែនទេ?
គ្រួសារ Shen ល្អណាស់សម្រាប់ពួកយើង។
ពួក​គេ​មាន
​ចិត្ត​ទូលាយ និង​យល់​ចិត្ត។
ពួកគេបានចិញ្ចឹមប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ពីទារកតូច
រហូតដល់ស្ត្រីដែលនាងមានឥឡូវនេះ។
ហើយពួកគេបានធ្វើការងារដ៏ល្អបែបនេះ។
តើយើងមិនគួរដឹងគុណពួកគេទេ?
ការទិញអំណោយគឺតិចបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាន។
មែនទេ?
Zhixia,
អ្នកគួរតែព្យាបាលពួកគេ។
ដូចជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ហើយថែរក្សាពួកគេ។
អ្នកគឺជាបងស្រីច្បង។
អ្នកគួរតែធ្វើជាឧទាហរណ៍។
អ្នកត្រូវដើរតួជាគំរូ។
មែនហើយ Zhixia?
តើខ្ញុំខុសទេ?
អ្នកអាចទិញអំណោយ។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើម
ស្តាប់ទៅកាន់តែ
ដូចម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រែក្លាយអ្វីៗទាំងអស់
ទៅជាការបង្រៀនដ៏អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើជា
គំរូដែលអ្នកចង់បាន?
ដោយសារតែខ្ញុំជាកូនច្បង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខ?
ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​ចាស់​ជាងគេ​ទើប
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រងទុក្ខ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្នកឈ្នះ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
ត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចពឹងពាក់នាងបានទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។ មិនអីទេ?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំខកចិត្តទេ?
អញ្ចឹងកុំរំពឹង
អ្វីពីខ្ញុំទៀតអី។
ពឹងលើកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ពឹងលើកូនស្រីនោះ។
អ្នកណាល្អជាងយើង។
ហ្សីសៀ!
“ធ្វើ​ជា​គំរូ” ពិត​ទេ?
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​គិត​យ៉ាង​ណា?
អ្នក​រវល់​ពេក។
ម្តាយមិនគួរនិយាយបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Zhixia មានផ្ទៃពោះ!
ប៉ុន្តែ...
ហ្សីសៀ!
- ខ្ញុំដឹងថានាងមានផ្ទៃពោះ!
- ហ្សីសៀ!
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះហើយមានកូន។
វាជារបៀបដែលវាត្រូវបានសន្មត់ថាជា។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ហ្សីសៀ!
ចេន។
ដុង។
ខ្ញុំ​ឮ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ឈ្លោះ​គ្នា​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ពួកគេសួរថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ពិភាក្សារឿងរៀបការជាមួយយើង។
អាក្រក់ម្ល៉េះ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំរវល់
ព្យាយាមភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយប្អូនស្រីទីពីររបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ
ហើយឥឡូវនេះពួកគេក៏បាត់បង់ Zhixia ផងដែរ។
Zhixia, បន្ថយល្បឿន!
បន្ថយល្បឿន! ងាយស្រួល!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលឿនម្ល៉េះ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញទេ?
ខ្ញុំមិនបាន...
មើល​ទៅ​ម្តាយ​របស់​អ្នក, មើល​ទៅ​នាង​។
ដាក់នេះនៅលើ។
ទោះបីជាអ្នកខឹងក៏ដោយ
រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យក្តៅ។
ចុះបើអ្នកផ្តាសាយ?
អ្នកគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំមិនអាចស្តីបន្ទោសអ្នកបន្តិចបានទេ?
អ្នកបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ,
ដូច្នេះអ្នកគួរតែចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
សិទ្ធិធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នាងពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
Zhixia,
ម៉ាក់របស់អ្នកនិងខ្ញុំមិនបាន
គិតត្រង់ទេ។
យើង​យល់​ច្រឡំ។
កុំយកបេះដូងអី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ខ្ញុំកំពុងទទួលបានរបស់របស់ខ្ញុំ។
លែងនាងទៅ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានចេញវេជ្ជបញ្ជានេះ
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យគេងលក់ស្រួល។
អ្នក​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ជា​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំ...
ហើយចំពោះអ្នកផងដែរ។
ក្មេងស្រីនោះ។
តែងតែមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
នាងជាកូនតូចដ៏ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រួសារមានន័យ។
គ្មានអ្វីអាចបំបែកយើងបានទេ។
បាទ។
ការចិញ្ចឹមក្មេងស្រីនេះពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ពេលនេះនាងស្ងប់ស្ងាត់ហើយ។
Chen ទើប​តែ​ហៅ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងមិនសប្បាយចិត្តពេកទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ នោះស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
យើងនៅជាមួយគ្នាមួយរយៈហើយ
ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ​ទាំង​ពីរ​មិន​ទាន់​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រហែលជាអ្នកនិងប៉ា
គួររកពេលជួបឪពុកម្តាយ។
យើងពិតជាគួរជួបពួកគេ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង,
ប្រហែលជាយើងគួរតែរង់ចាំបន្តិច។
មិនអីទេ?
វាមិនមែនជាអ្វី
ដែលអាចប្រញាប់ប្រញាល់នោះទេ។
- បាទ។
- តោះនិយាយនៅពេលក្រោយ។
បាទ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
បាទ ងាយស្រួល។
អត់ធ្មត់។
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកមិនអើពើនឹងកូនរបស់អ្នក។
សម្រាប់ប្អូនស្រីដែលបាត់ខ្លួនយូររបស់ខ្ញុំ?
មីងជូ
Meiqi នាំអ្នកមកទីនេះធ្វើអី?
បាទ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំញ៉ាំរួចហើយ។
មួយ…
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា
​ឯង​អត់​មាន​សំបុក​បក្សី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​មក​ឱ្យ​អ្នក​មួយ​ចំនួន​។
អាហារពិសេសសម្រាប់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
ត្រៀម​ខ្លួន​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​សម្រាប់​អ្នក។
ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកថា
នាងមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំមានភាពអស្ចារ្យនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីក៏បាន។
អង្គុយចុះ។ ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
ទេ មិនអីទេ។
អូ…
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិននៅផ្ទះ?
ពួកគេដេកនៅជាន់ខាងលើ។
មីងជូ
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងចង់
ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
បងប្រុសខ្ញុំទៅហើយ
ហើយឪពុកខ្ញុំស្ទើរតែមិននៅផ្ទះ។
វាគ្រាន់តែជាម៉ាក់ និងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ផ្ទះមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ជាង
​នៅ​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំចេញដំណើរហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
តើនេះអំពី
កាតជណ្តើរយន្ត?
ខ្ញុំបានឃើញការស្លាប់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វល់
ពីរឿងដែលមិនសូវសំខាន់ទេ?
ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​លោក​ស្រី Feng ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែព្យាយាម និងរស់នៅឱ្យបានល្អ។
មានតែពេលនោះ Jianqi អាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
វាមិនដូចគ្នាទេ Mingzhu ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបាត់បង់កូនប្រុស។
ប៉ុន្តែអ្នកនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នៅជាមួយគ្នា
ជាងបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាឪពុករបស់កូនខ្ញុំ។
ហើយអ្នកនៅតែមិនទាន់
សម្រេចចិត្តរក្សាវាទុក។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនាំយកប៉ូវកំលាំង
ឬ​ដើម្បី​បញ្ឆេះ​រឿង?
ម៉ីគី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បងស្រីខ្ញុំជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក
ហើយក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
យើងជាគ្រួសារ។
ឈប់ធ្វើដូច
មិនស្គាល់យើងហើយមែនទេ?
តើអ្នកណាជាគ្រួសារជាមួយអ្នក?
បងស្រីរបស់អ្នកប្រហែលជាមិន
មានកូននោះទេ។ ផ្លាស់ទី!
តែង​តែ​ធ្វើ​អី​ក៏​សាហាវ​ម្ល៉េះ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់រៀបការជាមួយអ្នក?
ហ្វេង ម៉ីឈី។
អញ្ចឹង?
តើនាងយល់ព្រមរក្សាទារកទេ?
ទេ
♪ ពិភពលោក​មាន​ការ​រំខាន♪
♪ ងាកមក
វាជាទិដ្ឋភាពឆ្ងាយហើយ♪
♪ ពេលមួយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី♪
♪អ្វីដែលត្រូវកាន់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ដូចជាការថែរក្សាស្ងាត់♪
♪រដូវកាលកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពេលវេលាដើរទៅឆ្ងាយ♪
♪ហាក់ដូចជាខ្ញុំយល់បន្តិច♪
♪​ហើយ​ក៏​លែង​ចោល​រឿង​ខ្លះ​ទៅ♪
♪គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង
គឺជាខ្លឹមសារនៃយុវវ័យ♪
♪ សំបុត្រវែងមួយត្រូវបានសរសេរចុះ♪
♪ ចែកចាយសេចក្ដីស្រឡាញ់យ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪ចំពោះសមទាំងអស់នៅក្នុងវាសនា♪
♪ស្រឡាញ់គ្រប់ពេលវេលា
ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់♪